Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ескі жыл
Жыл ішінде барлық ойындарды аяқтағаннан кейін— Менің барлық матчтарым бір жыл бойы аяқталғаннан кейін,
Менің қатты қызуым көтеріліп, төсекке жаттым. Қатты безгегімен төсекке таңылдым.
Мен күңгірттенген бөлмемде бүгіліп қалдым, Қараңғы бөлмеде еңкейіп тұру
31 желтоқсан, жылдың соңғы күні және 31 желтоқсан, жылдың соңғы күні келді.
Мен... шөлдеп тұрмын. Мен шөлдедім...
Су… Су...
Бір нәрсе... Маған бірдеңе жеу керек. Бірдеңе... Бірдеңе жеу керек...
Сонымен, егер сіз дәрі ішпесеңіз... ...және біраз дәрі ішіңіз.
Бірақ менде бір ғана таблетка қалды... Бірақ бір ғана дәрі қалды...
Мен сатып алуға бардым... бірақ пайдасы жоқ. Сатып алу керек... Бірақ мен алмаймын...
Бұл өте қиын...дәлірек айтсақ, мүмкін емес. Тым мазасыз...
Дәлірек айтсақ, мүмкін емес...
Жоқ, қазір біраз ұйықтайық. Жақсы. Мен қайтадан ұйықтаймын.
Ұйықтаймыз Мен ұйықтаймын.
Ұзақ ұйқыдан кейін келесі жолы оянсам... Мен ұйықтайын, мүмкін оянсам, қызуым ешқашан болмағандай төмендейді.
Қызуым өтіріктей түсіп кетсе екен.
Үйде бірге болғаннан кейін бірнеше күн бойы — Мен пәтерде бірнеше күн тұрдым.
Дене қызуы көтерілген кезде мен қайта-қайта бірдей түс көрдім. Дене қызуы көтеріліп, қайта-қайта сол түс көрдім.
Мен бала кезімнен бері қайта-қайта болған. Бұл мен бала кезімнен қайта-қайта бақылағаным.
Ұзын эскалатормен көтерілуді армандаңыз Ұзын, ұзын эскалатормен көтерілетін арманым.
Мен ештеңеден қорықпаймын. Бұл қорқынышты немесе ештеңе емес.
Мен жай ғана көтерілемін, ал шыңға жеткенде... Тек көтерілу, көтерілу, көтерілу ...
Үйге жол жоқ ...артқа жол жоқ.
Бұл кім? Ол кім?
Кім бар?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Шулы.
Тоқта! Тоқтаңыз.
Мен... шыға алмаймын. Мен алмаймын. Мен тұра алмаймын.
Нөл-чан Рей!
Рей! Нөл-чан!
Мо... Момо-чан, неге? М-Момо. Не?
Рей! Рей-чан
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Неге...
А, қазірдің өзінде! Мен суық тиіп қалдым. Қарғыс атқыр, мен сенің суық тигеніңді білдім!
- Жарайды, зарядтаңыз! - Роджер! Иә, асығыңыз! (Хината Кавамото) Раджа!
Иә! Рейдің орны! Ия, Нөл-чан!
Хина жастығы бекітілген! (Нөл) Мм...
- Хина, жастықты бекіт! - Түсіндім!
Готтенса! Үлпілдек
Рей, телефонды, әмиянды және кілттерді ал. Нөл, телефоныңызды, әмияныңызды және кілттеріңізді әкеліңіз!
Сіз пижамаларыңызда қала аласыз, бірақ пальто киіңіз. Сіз пижамаларыңызда қалуыңызға болады. Пиджак киіңіз.
Енді мына дыбыс өшіргішті ораңыз. Міне, мына орамалды орап ал.
Төменгі қабатта такси тұр. Төменде такси күтіп тұр.
Такси? Неліктен? Біз қайда барамыз? Не? Такси Неге?
Қайда?
Қайдан сұрайсыз? Қайда... Бұл дәрігер болу керек!
Жарқырау Дәрігерге, әрине!
Егер сіз тұмаумен ауырсаңыз, сізді осы жерде оқшаулап, күтеді. Егер сіз тұмаумен ауырсаңыз, сізді карантинге жатқызып, осында күтіп-баптайсыз.
Егер бұл жай ғана суық болса... Егер жай ғана суық болса, мен сені үйге апарамын.
...біз сені өз үйімізге әкелеміз.
Ыңғайлы
Иә, өтінемін Міне, келдіңіз.
Қатты түк
Жақсы нәрсе, бұл тұмау емес еді. Жақсы, бұл тұмау емес.
Бізде қарт пен жас бала бар, сондықтан сақ болу керек. Сақ болу керек, үйде қарт адам мен кішкентай бала бар.
Жұмыртқа ботқасы Бұл жұмыртқа ботқасы. Тамақ іш.
Жүр, тамақ іш.
Мен сіздің ас үйіңізді көрдім. Сіз біраздан бері тамақ ішкен жоқсыз, иә? Мен асүйді көрдім. Сіз біраз уақыттан бері тамақ ішкен жоқсыз, солай ма?
Маринадталған қара өрік жақсы ма? Мен оны араластырамын.
Дене қызуы көтерілгеннен аузыңнан дәм шыққанда сергітеді. Дене қызуыңыз көтеріліп аузыңызда жағымсыз дәм болса да, өзіңізді сергек сезінесіз.
Міне, Рей. Мойыныңызды созыңыз. Иә, Рей-чан, сенің мойның ву-у.
Сүлгіні мойынға орап, терлегенде ауыстыр. Мына орамал сіздің мойныңызға айналады, терлегенде ауыстырамыз.
Ботқаны жеу терлейді.
Мен қатты терлеймін, температурамды түсіруім керек. Дене қызуын түсіру үшін көп терлеу керек.
Бізде орамал көп, сондықтан оларды қайта-қайта ауыстырамыз. Бізде орамал көп, сондықтан оларды жиі ауыстырып тұрайық.
Сосын кешіріңіз. Бір сәт кешіріңіз.
Маңдайыңдағы терді сүрт... Маңдайыңыздағы терді сүртіңіз.
Момо, өтінемін! Момо, егер қаласаңыз!
Питтер! Шапалақ!
Бұрынғыдан да үлпілдек, қазір толық үлпілдек
Итадакимасу Тағам үшін рахмет.
Мен де шабдалы алғым келеді. Момо да тамаққа алғыс айтқысы келеді!
Кешіріңіз, бұл Рейге арналған. Жоқ, бұл Нөл-чандікі
Мияу
Жарайды, аздап жей алдың. Тамаша, тамаша. Жарайды, сен аздап жедің. Жақсы жұмыс!
Ал, шәй ішіп алайық. Шай ішейік, сосын барып жатуға болады.
Ішкі аурулар
Жоқ, мен шынымен қызығып тұрмын. Бірақ алдымен...
...Меджиродағы үйіңізге қоңырау шалайық. Олар уайымдап жатқан шығар. Меджироның үйіне қоңырау шалайық. Мен оның уайымдағанына сенімдімін.
Иә? Жоқ, мен қазірдің өзінде тәуелсізмін, сондықтан бәрі жақсы деп ойлаймын. Бірақ, мен қазір өз бетімен өмір сүріп жатырмын. Сондықтан менің ойымша, бұл дұрыс.
- Мандариндер, иә? - Мен цитрустарды ұнатпаймын... Мандарин апельсиндері
Кішкене цитрус
Мандариндер, мандариндер... Мандарин Мандарин
Мм. Мм!
Тәуелсіздік Өз бетімен, иә?
Телефоныңызды көрейін, өтінемін. Ұялы телефонымды пайдаланғаны үшін кешіріңіз.
Телефоныңыздың өшіп қалғанына үш күн болды, солай емес пе? Сіздің ұялы телефоныңыздың өшіп қалғанына 3 күн болды, солай ма?
Зарядтау
Қоңыраулар журналы Коуда Әкем қабылданбаған Қоңырау Коуда Әкем қабылданбаған Қоңырау Коуда Әкем қабылданбаған Қоңырау Кавамото қабылданбаған Қоңырау Коуда Әке Қабылданбаған Қоңырау Коуда Әке
Сені қатты уайымдайтын адамдар болса, «Мен жалғызбын» демейсің. Мен айналамдағылардың барлығын қатты уайымдатып жатырмын.
«Тәуелсіз» деп айтпаңыз
Дұрыс па? Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Иә Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Сәлеметсіз бе? мм... Сәлеметсіз бе...
Әке, бұл нөл. Әке. Бұл Рей.
Нөл! Нөл ме? Рей? Бұл шынымен сен бе?
Жақсысың ба? Маған көмектес...
Не болды? Сіз суық тиіп қалдыңыз ба? Не болды? Сізде суық бар ма?
Сіз телефоныңызды көтермей жатырсыз, сондықтан мен сол жаққа бармақ болдым. Мен сонда бармақшы болдым, себебі телефон жұмыс істемейді.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе? Өзіңіздің жақсы екеніңізге сенімдісіз бе?
Телефоннан әкемнің даусын естіген сәтте, Телефоннан әкемнің даусын естіген сәтте—
Мен қаншалықты ойланбағанымды түсіндім. Қаншалықты таяз екенімді түсіндім.
Әкемнің даусы шынайы алаңдаушылықтың үні еді. Даусынан оның мен үшін қатты уайымдағанын аңғардым.
Мен ақымақпын Мен ақымақпын.
Айналдыра ойлау Ойларым миымда айнала берді,
, бірақ соңында мен өзім туралы ойладым. Бірақ соңында бәрі мен туралы
Кирияма, өзіңді қалай сезінесің? Кирияма-кун, көңіл-күйің қалай?
Сіз оянасыз ба? Кешкі ас ішіп, қымбат дәрі ішіңіз Сіз тұра аласыз ба? Бірдеңе жеп, тағы бір дәрі ішейік.
Мен оны білдім. Күтілгендей
Айко қашан қосылып тұрғанын айт. Айко-чан пайда болса, маған хабарлаңыз
Саюри Ишикава пайда болса, маған хабарлаңыз. Сайури Ишикава қосылған кезде айтыңыз.
Мені оятыңызшы... Кешкі ас берілгенде
Өтінемін, мені оятшы, мияу. ...тамақ ішу уақыты келгенде.
Мияу
Мен бұлай болатынын білдім. Мен осылай болады деп ойладым.
Бұрын одан да нашар болатын. Бұрын бұл одан да таңқаларлық еді.
Zzzzz
Ол кезде бізде тағы үш адам болды, сондықтан ол өте жақсы болды. Қазіргіден үш адам көп болды, сондықтан тығыз болды.
Қорылдау Қорылдау Жарайды, мен шынымен де оттегім таусылатындай сезіндім. Шынымды айтсам, оттегіміз таусылғандай.
Үш адам… Үш адам...
Ой, түсіндім... бұл менің әкем. О, дұрыс.
Олардың әкесі.
Біз жыл сайын ұйықтап жатқан жүздерге қарап, шағымданатынбыз. Ұйқыға кеткендердің бетіне қарап шағымданып жатқанда
анам, әжем және мен заттарды жинап жатқан едік. Анам, әжем және мен
Жыл сайын тазалық жұмыстарын жүргізе отырып, келер жыл мен келер жылға қарадың ба?
Міне осылай ескі жыл өтіп, жаңа жыл кіріп келді.
Себебі болуы керек. Қандай да бір себеп болуы керек.
Бұл үйде ешкім әкесі туралы айтпайды. Бұл үйде ешкім менің әкем туралы айтпайды.
Жүр, Нөл, біз де тамақтанайық. Сіз аштыңыз, солай ма? Жарайды, тамақ ішейік, Рей. Сіз аш болуыңыз керек.
Сен қатты ұйықтадың, сондықтан мен сені оятпадым. Мен сені жақсы ұйықтап жатқандықтан оятпадым.
Умебошиді бөлшектеп, оны да қосыңыз. Онда да тұздалған қара өрікті араластырайық.
Қызуыңыздың салдарынан дәмдерді ажырата алмасаңыз да, ол сергітеді. Дене қызуы көтеріліп, дәмін сезбей қалсам да, аузым сергек болады...
Иә? Мен мұны бұрын айттым, солай емес пе?
Иә? Мұны мен де бұрын айттым.
Анам маған суық тигенде үнемі осылай айтатын. Мен суық тигенде анам үнемі осылай айтатын.
Мен де солай айтып тұрмын ғой. Жоқ, мен әлі де солай айтып жатырмын.
Бұл сөзді естігенде Мен бұл сөздерді естіген сайын: «Ол тағы айтып жатыр» деп ойлайтынмын.
Мен тағы да сол сөзді айтып отырмын деп ойладым.
Бірақ мен өзімді сондай жеңіл сезіндім. бірақ бұл шынымен жұбаныш болды.
Сиқырлы сөз сияқты, анамның. Олар сиқырлы сөздер сияқты болды. Ананың сиқырлы сөздері.
Бірақ мен Момоны көп ести алмай қалдым. Бірақ Момо оларды тыңдауға мүмкіндік алғанша ол кетіп қалды.
Бейшара. Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Мм... бұл маған шынымен көмектесті.
Сіз шынымен де құтқарушысыз.
Сізге көп рахмет Кел де жуынып ал.
Жаңа жыл түні сияқты маңызды күндерде мен тіпті отбасы мүшесі болмасам да қатты толқыдым. Жаңа жыл түні сияқты маңызды күнде, мен сіздің отбасыңыздың мүшесі болмасам да,
Барлық көмектеріңіз үшін рахмет. мені осында әкеліп, қамқорлық жасадың.
Жоқ, мен сенің келуіңді қаладым. Сіз қате түсіндіңіз. Мен сенің келуіңді қаладым.
Маған көмектескен сенсің. Құтқарылған мен болдым.
Сен болмасаң, мен болар едім Сен болмасаң, дәл қазір мен болар едім
Мұнда және қазір, жалғыз
Мынаны тазалап жатып жылап жіберген шығармын. өз бетімен жинап, жылау.
Эй Кирияма-кун, сен неге жылайсың? Н-Эй, Кирияма. Неге жылап отырсың?
Маған ұнамайды... Жоқ. Мен де!
Біз иіскеп, тіндерді іздеп жатқанда, Екеуміз иіскеп отырып, асығыс мата іздедік.
Мен теледидардан Жаңа жыл түнінің қоңырауын естідім. теледидардан Жаңа жыл түнінің қоңырауын естідік.
Өте аянышты Міне, осы жыл аянышты аяқталып, аспанға ұшты.
Биылғы жыл аспанға жоғалып барады
Жалғыздықпен алаңдау Мен өзімнің жалғыздығыма алаңдадым
Мен біреудің жалғыздығын тани алмадым. Менің ақымақ болғаным сонша, біреудің жалғыз қалғанын байқамай қалдым.
Менің ақымақ жаныма Жаңа жыл қоңыраулары ақырын соқты.
Жаңа жыл қоңырауы қатты соғылады
Кең, ағып жатқан өзен сияқты, Жаңа жыл да ақырындап кірді. Үлкен өзендей жайлап
Жаңа жыл жақындап қалды
Ескі жыл
Жаңа жыл
А, міне! Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Менің жәшіктеріме стикерлерді кім жапсырды? Анаңның шкафына стикерді кім жапты?
Кешіріңіз! Кешіріңіз (Чихиро Кирияма) Ах...
Оның қабығын алу өте қиын. Шиш! Бұны алып тастау өте қиын, жарай ма?
9-эпизод Кешіріңіз
Ана... Чихиро...
Сіз жақсысыз ба? Арман?
Қайырлы таң, Нөл-чан Рей! Қайырлы таң!
Нөл-чан, оянуға бола ма? Рей, тұра аласың ба? Әпке таңғы ас уақыты келді дейді.
Әпкем таңғы ас ішейік деді.
Қайырлы таң. Қайырлы таң
Қызба туралы не деуге болады? Дене қызуыңыз қалай?
Менің ойымша, бұл біршама төмендеді. Қазір бәрі жақсы. Менің ойымша, бұл өте төмендеді. Мен қазір жақсы болуым керек.
Қайырлы таң Қайырлы таң.
Қайырлы таң. Жаңа жыл құтты болсын. Қайырлы таң және Жаңа жыл құтты болсын
Әй, Өмет-сан Иә, Жаңа жыл құтты болсын!
Уау! Газет жарнамаға толы
Қағазда қаншама жарнама бар!
Ауыр
Кел, Момо! Мен қағазды оқып жатырмын! Эй Момо, сен газет оқи аласың деп ойлаймын.
Кирияма-кун, күріш тортын жегің келе ме? Не істеуім керек? Кирияма, мочи керек пе? Қандай толтыру?
I қант соя соусы Мен үшін тәтті соя соусы!
Момоға арналған ірімшік! Момохан ірімшігі
Онда мен де ірімшік алайын. Әй, онда мен де ірімшік алайын.
Әрі қарай жалғастырайық. Ілгері жүру! Жалғастырайық, өтінемін.
Сәлеметсіз бе!
Жарай берсін… Көрейік.
Хмм, әлі аз ғана қалды.
Әлі аздап ыстық.
Ал, алдымен тамақтанып алайық. Сосын дәрі іш. Әзірше тамақ ішіп, дәрі ішейік.
Міне, котацуға мін. Келіңіздер, кіріңіздер.
Пижама аяғыңызды суытады, солай ма? Пижамалар аяғыңызды суық қалдырады, иә?
Ыстық ыстық
Бұл пошташы болды ма? Пошташы ма?
Міне, жаңа жылдық ашықхат келді! Олар осында! Жаңа жылдық ашық хаттар!
Уи
Бұл мен үшін, Сис үшін. Бұл менмін, әпке.
Мен үшін, мен үшін, Сис үшін, атам үшін. Мен мен әпкем ата
А, Момо да осында. - Міне, Момоға да бір. - Шынымен бе?
Шынымен бе?
Жер
Не? Бұл не? Хм, не, не?
Сіз қалай ойлайсыз? Көп келді ме? Жақсы ма? Біз көп алдық па?
Иә! Мүмкін біз жаңа жылдық сыйлық-открытканы аламыз! Жаңа жылдық сыйлық ұтып аламын ба?
Ой, сен де Момоға келдің бе? Бұл жақсы Момоға да ашықхаттар келді ме?
Сізге жақсы.
Балабақша мен педиатрдан
Иә! Мүмкін Рей-чан да келер жаңа жылдық карта Дұрыс! Сіздің орныңызда ашық хаттар бар шығар, Рей!
Хафф Хафф
О, менің ойымша, олай болмайды. А... жоқ, ол келе жатқан жоқ деп ойлаймын.
Алу
Мен оларды саған аламын!
Сәл күте тұрыңыз, мен бірден келемін. (Нөл) О, мұныңды доғар. - Күте тұрыңыз, мен бірден қайтамын! - Тоқта, тоқта!
Кілтіңізді қарызға алуға рұқсат етіңіз. - Мен сенің кілтіңді қарызға аламын! - Мен сенің ерекшеленетініңді сеземін!
Бұл жай ғана бір нәрсені ерекше көрсетеді.
20 минуттан кейін
Мен қайтып келдім... Та... қазір...
Оның көзіне қарай алмайды Ал...
Жаңа жылдық ашық хаттар 2... 2 дана
T-Олардың екеуі.
Менде ашық хаттар бар ма? Мен ешқайсысы болмайды деп ойладым. Не? Келдің бе? Мен 0 деп ойладым
Бірінші... Біріншісі...
Жаңа жыл құтты болсын А, бұл Бодоро. Бұл Бодоро!
Бұл қандай саяжай? Сарай? Бұл вилла не? қамал?
Ыстық ауа шары? CG арқылы қойылды ма? Шар? CG синтезі?
Ха! Мен шынымен ұшып жатырмын Кирияма!! Мен C1 ойынында бір-бірімізбен шайқасатын күнді асыға күтемін!! - Никайду
О, ал екіншісі...
Ал мынау басқа?
Ба-Баам Жапония шоги қауымдастығы
Жапония Шоги федерациясының төрағасы, 16-шы Мастер Сутонори Цзингуджи Жапония Шоги қауымдастығының төрағасы, Таканори Джингууджи, 16-шы гроссмейстер,
Төраға Ум... шоги ше? Төраға... Мм... Шоги ше?
Желкенді балық? Малайзия?
Бұл адам кім?
- Ол мұны істеген сияқты. - Балықшы ма? Сіз жасадыңыз ба, балықшы аға?
Мен мұны айтайын. Ол мықты ойыншы болды. Айтайын дегенім, бұрынғыдан сәл өзгергенімен, күшті болды.
Ол әрқашан біртүрлі болғанымен.
Ол әлі 7-ші буын шебері болды. Бірақ сонда да жеті маусым шеберлік етті.
Тоқта, мен оны неге қорғап жатырмын? Неліктен мен өзімді қорғауым керек?
Сәлем! Сәлеметсіз бе
Жаңа жыл құтты болсын! Бұл менмін, Мисаки апай. Құттықтаймыз Мисаки апай.
Бэм! Уф, ата-анамның үйі жақсы ғой.
Үйде болған жақсы.
Күйеуімнің ата-анасының үйінде иығым қатпайды. Күйеуімнің ата-анасының үйіне барсам, иығым қатайды.
Мисаки апай Момоның жаңа жылдық картасына қарап тұр Енді мен демаламын! Мисаки апай, Момоның жаңа жылдық ашық хаттарын қараңыз! Күрсініп, жеңілдеп қалдым.
Мисаки апай Момоның жаңа жылдық картасына қарап тұр Өйткені ол мысық маскасын киіп алған Себебі, сіз өзіңізді елестетіп отырсыз.
Апай, шай ішіңізші. Сіз әрқашан сырттай ең жақсы болдыңыз. Шай ішіңіз, апа. Сіз әрқашан сыртқы келбетпен айналысатынсыз.
Сіз әрқашан сырттай ең жақсы болдыңыз.
Иә, рахмет О, рахмет, Хина. Сіз өте ойшылсыз.
Сіз әрқашан сырттай ең жақсы болдыңыз. Хина-чан, сен сондай зейіндісің.
Иә! Өте талғампаз болма.
Жаңа жылдық ақша. Міне, Хина мен Момо. Жаңа жылдық сыйлық, Хина Момо
Сізге көп рахмет
Капипа
Иә! Мен не сатып алуым керек? Ой, не сатып алуым керек?
Рахмет! Сізге көп рахмет
Иә әке Міне, сізге, әке.
Мен де? Сіз сенімдісіз бе? Не? Маған да жарайды ма?
Және де Акари. Тіпті жарықта
Әй, сенімдісің бе, апа? Жақсы ма? Апай
-да 5 йен
Мұнда. Сізге де... Иә, саған да, Шоги Бала.
...Шоги бала.
Ах... (Мисаки) Сәл ғана. Бұл көп емес,
Сонымен, жаңа жыл түнінде суық тиіп, оны Акари ұрлап кетті ме? бірақ мен жаңа жыл түні ауырып қалған соң, Акари сені ұрлап кеткенін естідім бе?
Тіпті мен бе? Бірақ мен оны қабылдай алмаймын. Е, менде бұл мүмкін емес...
Жарайды. Бұл біраз уақыт бұрын болды, бірақ сіз Исса мен Смитті менің барыма әкелдіңіз.
Біраз бұрын—
Иссуна мырза мен Смит мырза, сіз оларды осында әкелдіңіз.
Хе-хэ хе-хе Жарқырау
Мен тағы сұрайын ба? Мен саған тағы да сенемін.
Ал бұл... бұл...
Иә, ана, Микако, Мисаки осында. Міне, анашым. Микако. Мисаки осында.
Жарайды! Жаңа жыл құтты болсын.
Мен сені осы жылы тағы көремін деп үміттенемін Өтінемін, биыл да маған қамқорлық жасаңыз.
Эй Мисаки, осы жылы шамдарды қайтадан қосуға рұқсат бересің бе? Сәлем, Мисаки.
Акари биыл тағы жұмыс істей ме?
Туыстарыңды пайдаланба, жаңасын ал. Туыстарыңды пайдалануды доғар, жаңа қызды сонда ал.
Мен онымен келіспедім. Мен бұған ешқашан келіспедім.
Акариге қауіпті әрекетке жол бермеңіз. Акариге қауіп төндірмеңіз.
Әкем Әке. Менің барым қауіпті жер емес.
Менің дүкенімде қауіпті ештеңе жоқ.
Кішкентай, бірақ талғампаз— Бұл кішкентай, бірақ ол нақтыланған және негізінен тұрақты тұтынушыларға қызмет көрсетеді. Бұл менің асыл сарайым.
Бұл менің тұрақты тұтынушыларым бар қазына сарайым.
Қалай болғанда да. О, Ято.
Шамдарды сол күйінде қалдырыңыз Акари қартайғанша үй шаруасымен, бала күтімімен айналысып, оны үйде ұстау ниетің бар ма?
Мені үй шаруасымен, бала күтімімен қамап, қартайтпақшысың ба?
Ол байсалды қыз, сондықтан ол тек ана болуды тапсырады. Ол қыздың байсалдылығы сонша, ол шынымен де анасының рөлін ойнауға тырысады.
Аптасына екі күн, мәжбүрлесеңіз де. Аптасына екі рет, тіпті мәжбүр болса да,
Мен боянып, таза киім киіп, оны шығарып салуым керек. ол боянып, әдемі киім киіп, көшеге шығуы керек.
Сұлу әйел болса да таусылды. Әдемі қыз екен, шаршап кетсе не істейсің
Үйленуді сағынып қалсаңыз не істейсіз? үй шаруасынан шығып, тұрмысқа шығу мүмкіндігін жіберіп алды ма?
Жарайды! Мен сізге дүкендегі шамдарға қол тигізуге рұқсат бермеймін. Бәрі жақсы.
Мен барда ешкімге Акариге саусағын салуға рұқсат бермеймін.
Жоқ, мен оларға қол тигізбестен олардан ақша бопсалағанды ​​жөн көремін.
Жоқ, мен оларға қол тигізбестен олардың ақшасын аламын.
Сіз не айтасыз? Айтайын дегенім... Бұл... сияқты.
Олар оған қолын тигізе алмағандықтан, олар жұмыс істейді Көңілдері көтеріліп, қолы тимей ақша жұмсайтын еркектердің әдеті.
және ер адамдардың ақша жұмсау әдеттері...
Бұл өте жақсы. ...Мен оны осылай ұстаймын!
Жарқырау Оңтүстік теңіздердің қара інжу-маржаны
Кя, кемпір, сенің қызың жын ғой!
Әже! Сіздің қызыңыз жын ғой!
Сен жын тудырдың! Сен жын бала тудың!
Апай, кешкі ас ше?
Хина мен менің шедеврімді жей аласыз ба? Хина мен менің махаббатымның еңбегін жеуге қалар ма едің?
Аа, мен оны сол кезде алатын шығармын. О, жақсы. Содан кейін, әрине, кешкі асты осында ішемін.
Оның үстіне ағаң бәрібір футбол ойынын көруге кеткен. Күйеуім футбол көруге кетті.
О, бұл керемет! О, керемет!
Та-даа!
Бұл заманауи. Дәмді көрінеді. Және заманауи стильде! Бұл дәмді көрінеді!
Хина екеуміз жоспарладық. Мен бұл туралы Хинамен бірге ойладым.
Біз бұл туралы ойланып, берекелі азық-түліктерді жинадық. Мен жақсы болатын нәрселер туралы мұқият ойластырып, оларды жинадым.
Біз жеуге болатын дәмді осечиді мақсат еттік. Бірақ дәстүрлі жаңа жылдық тағамды дәмді етіп жасауды мақсат еттім.
Егер біз қызыл және ақ балық тортын сатып алсақ, біз оны аяқтамас едік, Егер сіз қызыл немесе ақ камабоко сатып алсаңыз, оның бәрін жей алмайсыз.
біз оның орнына қызыл және ақ ұнтақталған балық торттарын қолданып, оларды шашлыққа салдық. Ханпен шарлары қызыл және ақ —
Шашлык жасап, тұшпара пішініне келтіргені.
Шошқа еті мен бұршақ, сондықтан біз бәріміз шын жүректен өмір сүре аламыз. Шошқа бұршақтары ынталы өмір сүру үшін
Бұл сізге ақшамен сәттілік әкелетін алтын айва.
Ақшамен сәттілікті арттыру үшін алтын пюресі, тәтті каштан.
Бұл жақсы көріну үшін лотос тамыры кинпирасы. Лотос түбірі лопуха, сондықтан біз заттарды көре аламыз.
Бұл тамыры дұрыс жайылып кетуі үшін етке оралған түйежапырақ. Түбі берік болу үшін лопуха тамыры ет орамдары.
Кіші гамбургер тасбақалары атамның ұзақ ғұмыр кешуін тілейді.
Ұзақ өмір сүру
Қалғаны, әрине, датенмаки және тәтті тамаго. Және, әрине, балық пастасы қосылған прокат омлет, тәтті жұмыртқа жолақтары...
Мен кішкентай хот-догтарды балық пішініне келтіріп кесіп көрдім. Мен ақжелкенге ұқсау үшін ақжелкенді кесіп алдым.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Негізінен тамақтанатын адам Балалар сендер тамашасыңдар. Жарайсыңдар, екеуің.
Мақтаныш
Микако мен сенің әжең әрқашан дәстүрлі жаңа жылдық тағам әзірлейтін. Микако мен әже
Екеуің осечи жасаумен айналысқан шығарсыңдар.
Спагетти де қосыңыз. Спагеттиді де салыңыз. Және сағыз. Сағыз да!
Сағыз да. Сағыз да?
Меумм!
Осечи, мен түсінемін... Жаңа жылдық тағам... Көрдім...
Сіз тілек айттыңыз ба? Тілек білдіреді...
Мен мына жәшіктердің ұясына қарасам... Өйткені, мына қорапқа қарасаңыз, көресіз.
...бұл мені оларды толтыру керек сияқты сезінеді. Мен мұны толтыруым керек сияқты. Мен
толтырған кезде алатын жетістік сезімін таптырмас. Біз оны толтырған кезде жетістік сезімі өте керемет.
Мен мұны орындадым... "Міндет орындалды!" «Уау!» сияқты. Жақсы сезілді.
Yahooey!
«Уау» деп айту жақсы сезім Біз мұны жасадық!
Расында! Әрине, бұл энергияны дамыту өте маңызды
Жетістікке жету сезімі - күнделікті өмір сүру үшін өте маңызды энергия.
Сіздің күнделікті өміріңіздегі «жетістік сезімінен».
Мен білемін, білемін, бірақ... Мен мұны білемін. Мен мұны білемін, бірақ...
Мен білемін. «Жетістік сезімі» мен «мойын ауруы» қатар жүреді. Ей, жетістікке жету сезімі мен қиыншылық қатар жүреді...
Бірақ сіз жеңгеніңіздің арқасында сіз өзіңізді жетістікке жетесіз деп сезінесіз. Бірақ оны жеңу арқылы сіз «жетістік сезімін» аласыз.
Көріскенше, ас үшін рахмет. Ал, кешкі ас үшін рахмет.
Мен қайта ораламын. Мен тағы келемін. Тағы бір жақсы жылды бірге өткізейік.
Мен сені осы жылы тағы көремін деп үміттенемін.
Жоқ, бұл ұзақ болды. Жоқ, қазірдің өзінде кеш ба?
Хина Момоға ванна бере аласыз ба? - Хина, сен Момоға ванна бересің бе? - Жақсы.
Yes
Мен ыдыстарды жуамын. Менің әпкем ыдыс жуады.
Со Кирияма-кун Сонымен, Кирияма...
Мен осы жерді пайдаланамын, сондықтан жоғарыға көтеріле аласыз ба? Біз бұл орынды пайдаланғалы жатырмыз, сонда сіз жоғарыға көтерілесіз бе?
Осы кеңістікті пайдалану керек пе? Осы жерде пайдалану керек пе?
Иә, сіз оны бірінші рет көріп отырған шығарсыз, бірақ Кавамото отбасының моншасы шын мәнінде Иә. Сіз оны бірінші рет көріп тұрсыз,
бірақ Кавамото моншасы...
Міне ...дәл осы жерде.
Иә! Не?
Қонақ бөлменің есігін ашыңыз, кенеттен ванна! Жер
Еееек! Киінетін бөлме жоқ!
Бұрын монша болмаса, жалпы моншаға баратынбыз. Бұрын бізде ванна болмағандықтан, қоғамдық моншаға баратынбыз.
Бірақ менің отбасым өсті Бірақ отбасы үлкейіп, бұл ваннаны аулаға қосымша етіп жасады.
Кейінірек мен бұл моншаны бақшаға қостым.
Бәріміз де қызбыз. Біз бәріміз қызбыз, мен киім ауыстыратын бөлме қосқым келеді,
Мен де киім ауыстыратын бөлме жасағым келеді.
Олай жасасаң, бағыңнан айырыласың. , бірақ егер біз мұны жасасақ, бұл аулада көбірек орын алып, ақшаға кететін еді.
Мұнда
Оған да ақша қажет.
Бірақ қонақ келгенде қиын болады. Бірақ бұл клиенттер келгенде қиындық тудырады.
Кешіріңіз, Нөл-чан. Кешіріңіз, Рей.
Қарама, Рей. Нөл-чан, маған қарама.
Киімді ауыстыру Жуынатын сүлгі А, жоқ, кешіріңіз. Жоқ, кешірім сұраймын!
G-Қайырлы түн...
Қайырлы түн Қайырлы түн!
Th-Th-Бұл мені таң қалдырды. Мен таң қалдым.
Мен... Мен мұны білмедім. Бұл керемет үй. Мен білмедім...
Қандай ерекше үй.
Жарайды... Енді мен дәрі қабылдадым.
Мен дәрі қабылдадым...
Ах, бұл жол ыңғайлы.
Бұл жол ыңғайлы.
Бұл біртүрлі.
Неліктен мен жаңа кездескен адамдардың арасындамын? Мен аз ғана таныс отбасымның үйінде қалай ұйықтай аламын?
Сіз осылай ұйықтауға тырысасыз ба?
Мен осында болғанда неге өзімді тыныш сезінемін?
Неліктен мен мұнда өзімді тыныш сезінемін?
Сол күндерді неге түс көрдім? Неліктен мен мұндай сағыныш армандадым?
Неліктен? Неліктен...
Мен көремін. Б... бір сызық
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды. Міне, солай.
Бұл ескі үй... Бұл ескі үй
Уақыт және барлығы және бәрі уақыты болды, барлығы, бәрі, тіпті мен де,
Ал мен туралы
Мен өзімді ақырын орап, ұйықтап жатқандай болдым. бәрі ақырын құшақтасып, сосын ұйықтап қалды.
Содан мен ұйықтап қалдым.
Содан бері қанша жыл өткенін білмеймін. Бұл көптен бері көрмеген терең, тыныш ұйқы болды.
Бұл терең және жұмсақ ұйқы болды.
Жаңа жыл
Келесі эпизодты алдын ала қарау
12 эпизод Алайық, Кирияма! Барайық, Кирияма.
Мен бұл сезімді білемін Мен бұл сезімді білемін.
Ах! Мен мұнымен қанша күндік азық-түлікті үнемдеймін? Азық-түлік бюджетінен қанша ақша үнемдеймін?
Момо... Момо-чан, келесі жолы жеңілгім келмейтін матч бар.
Мен жеңуім керек матч бар.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Нөл-чан Рей, сәттілік!
А, мен бос емеспін! Мен өте бос емеспін! Мен тіпті мысық табандарын да ала аламын!
Мен мысықтың көмегін алғым келеді. Әй, мен бос емеспін, мен бос емеспін...
Мен өте бос емеспін! Мен мұны орнына жасаймын. Келесі бөлімін тамашалаңыздар Оның орнына—
Наурыз арыстандай келеді Келесі жолы көріңіздер
Бос емес, бос емес, бос емес! «Наурыз арыстандай кіріп келеді» мияулау.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory